领导者坚定不移，果断坚定
永远不要让他看到他的汗水总有答案
[音乐]我叫dan，我是一家全球性公司的合伙人
创意顾问，但我还有另一面
拖拽我在instagram上创建的角色
我想到了我的双重生活，我不禁想知道你什么时候
真正的自我有点非传统，你能真正带给自己多少
对我们中某些人的办公室是真实的
我职业生涯的前十年的极限
以为有一种果断而认真的领导者的方法，但这就是
不是我，所以我基本上会把办公室拖到
像说话一样用更深的嗓音来扮演自己的角色
我是一个对事情真的很兴奋的人，所以我会发脾气
我的脑袋里有一个小声音，告诉我你太同性恋了
我太女性化了，太夸张了，我有一位好心的顾问，他说
每个人都知道你是同性恋，那太好了
但是你不需要用它来打败他们
在2016年万圣节的芭蕾舞短裙上切给我看，我打扮成我最喜欢的电视节目
角色嘉莉·布拉德肖（Carrie Bradshaw）认为我的朋友会被踢出去
然后事情变得疯狂，帖子开始风靡一时，起初是
纯粹的乐趣，我开始从人们那里得到这些令人难以置信的信息
这让他们多么高兴，如何鼓励他们成为地道的自我，我
开始认为也许是时候该说了
我的脑海里只有一点声音，只是闭嘴，让自己成为我
但后来事情变得有点太大了，嘉莉·德拉夫（Carrie Dragshaw）随处可见
纽约每周寄给我们，我很害怕
我的老板们认为我的同事们仍然会尊重我作为领导者吗？
我的客户以为我以为我会
得到一份不同的工作，但随后发生了一些事情
很小，我从老板那儿得到了一条短信，不久之后就说
链接到一篇关于我的文章的链接
它让我把那有点害怕的声音丢掉了
并对整个新世界感到兴奋，而不是
吓坏了，这有时是一个人的力量
只需要一个盟友就可以使您感到舒适
我的同事开始采取不同的行动，他们变得更加开放
跟我好玩，就好像知道我的另一面给了他们
允许自己也更多
我认为开放性和脆弱性实际上会降低我的
与我的团队站在一起，但在相反的两年中
我从未想过，我这部分不只是
拥抱但实际上可以帮助我的事业
现在我很幸运，我在纽约的一家重视创造力的办公室工作
当我所有的时候，我已经在我的职业生涯中建立了
这个开始也许是你也许不是，但是全部
这让我学到了很多关于仅仅带走你整个身体的重要性的知识。
自我工作，这真的挑战了我自己
对成功需要什么的误解
找不到领导者的方法就是寻找
您的优势并找到扩大优势的方法
如果开会很难，我会​​戴上我的完美领导面具
现在我可以说，天哪，令人沮丧，我们可以谈论挑战，
以开放的方式挣扎，而不是每个人都假装那样
他们很好，直到为时已晚，隐瞒身份开始工作
想起所有假装浪费的能源
希望你是一个与众不同的人，但对我来说最有趣的是
在这项涵盖93个说他们是
这样做也相信他们的组织价值观
如此清晰地融入我们的工作场所和所有我们的
内心奇怪的声音还有很长的路要走
适应之间有很大的不同
和伪装，我想我学到了一点晚
就个人而言，我将所有这些作为召唤成为盟友的人
就像老板为我所做的那样，让人们知道开放是可以的
如果您是同性恋者或为自己的种族背景感到骄傲或患有残疾或
虔诚的信仰者，了解成为完整自我的感觉
在工作中，您可能会感到惊喜
[音乐] [掌声]
你